Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Antara Cinta dan Frost]
[Episod 1]
♪Selamat hari lahir untuk awak♪
[Chu Qingwan, ibu]
[Young Chu Wanci]
Teruskan menyanyi!
mak.
mak!
Adakah anda mendapat
wang kertas dan surat ikatan tanah?
[Chu Huaixuan]
Mengapa mereka masih hidup?
Ayah!
Chu Huaixuan!
Jangan biarkan sesiapa hidup.
[Sepuluh tahun kemudian]
Encik Qin,
Tuan Gu meminta saya menyampaikan salamnya.
[Wu Jing, Chu Minghui, Si]
Dia memerlukan surat ikatan tanahnya.
nampaknya
anda tidak begitu rapat.
Bukankah dia memberitahu anda
[En. Qin]
bagaimana pembunuh yang dihantarnya dibunuh?
Namun dia hanya memberi awak dua lelaki sahaja kali ini.
encik Gu,
awak tak sayang saya lagi ke?
Dah lama awak tak datang jumpa saya.
Lelaki dalam keluarga Gu
hanya menyayangi diri mereka sendiri.
[Gu Tongpei]
wanita,
sila tunggu sebentar.
Adakah abang saya menghantar awak untuk membunuh saya?
Anda lebih suka mati daripada mengkhianatinya.
Setia sungguh.
Wu, Si,
Saya akan meninggalkan ini kepada anda.
pasti.
[Ikatan Tanah]
Sekiranya anda memberi mereka lebih awal,
ini tidak akan berlaku.
Perlukan bantuan?
Lebih baik kita
fikirkan urusan kita sendiri.
[Istana Kegembiraan]
Menetapkan percubaan rahsia untuk menguji saya?
Begini cara anda bekerjasama?
Ini kerana saya sedang mencari
[Gu Tongce]
kerjasama yang tulen
yang memerlukan lebih berhati-hati.
Anda lebih daripada kejutan yang menyenangkan
daripada yang saya jangkakan.
Jangan biarkan ia berlaku lagi.
Ataupun keris saya
boleh menunjuk kepada sesiapa sahaja.
Mulai sekarang,
awak akan bekerja untuk saya,
dan saya akan membalas dendam awak.
Saya harap awak jaga kata awak.
Ada misi untuk awak sekarang.
Adik lelaki saya telah
memerhati saya.
Saya perlu tahu apa yang dia jumpa.
Pergi cari tahu.
Setelah selesai,
Saya akan bawa awak orang yang awak nak.
Perkara itu sepatutnya dengan Gu Tongpei.
Dia adik awak?
Berapa lama lagi saudara-saudara
terus bergaduh sesama sendiri?
Dengan senjata yang hebat seperti anda,
Saya rasa hasilnya akan dipaparkan tidak lama lagi.
Inilah yang anda minta.
Gambar Gu Tongce bersekongkol
dengan kumpulan perusuh untuk penyeludupan.
Encik Gu, saya akan bercuti.
Kenapa awak mabuk sangat?
Nak minum?
Ayuh.
Awak dah janji
untuk minum di bilik saya.
maafkan saya.
Kawan saya mabuk.
Saya akan bawa dia berehat.
ya.
Kami akan
teruskan minum.
Jadi, adakah saya baik?
Jom
terus minum.
awak mabuk.
Berehatlah.
Jika anda tidak menyelesaikan ini,
awak tidak akan pergi.
Tinggal dengan saya.
Bukan hari ini.
Awak tidak mabuk.
kenapa?
Adakah anda lebih suka saya mabuk?
Bawa saya orangnya dahulu.
Setelah urusan saya selesai,
foto akan menjadi milik anda.
Masuklah.
Cepat!
siapa awak
apa yang awak nak?
Mereka ada di tangan anda.
[Untuk mengenang keluarga Chu]
siapa awak
Kenapa awak rantai kami?
Anda tidak ingat saya, tuan?
Sepuluh tahun yang lalu,
awaklah yang meraikan hari jadi saya.
[En. Sun, Encik Liu]
♪Cinta adalah jurang yang tidak boleh lari♪
♪Semakin saya ragu, semakin saya takut♪
♪Percikan kebencian
menyala dalam hati♪
♪Semakin saya bergelut,
semakin serak suara saya♪
♪Saya menjaga diri saya berulang kali♪
♪Saya teragak-agak dalam setiap perkataan
dan setiap saat♪
♪Saya berpura-pura, berjuang♪
♪Lari, dan pecah♪
♪Belenggu kegelapan yang tidak berkesudahan♪
♪Lepaskan kebencian♪
♪Jangan tinggal♪
♪Hanya apabila bunga layu
barulah parut terbentuk♪
♪Biarkan cinta dan benci
berterbangan bersama angin♪
♪Biarkan diri saya bebas♪